Brief du site :
FLAGAME : jeux sur les pays et les drapeaux de l'europe.

/index.ejs/
Le joueur choisi entre le jeu 1 (quel drapeau ?) et le jeu 2 (quel pays ?)

/drapeau.ejs/ ou /pays.ejs/
Le joueur  appuie sur Jouer.

La partie se lance et il y a une série de 10 questions de 2 types différents :
- un drapeau apparait avec 4 propositions de pays dont 1 bonne réponse
(A quel pays appartient ce drapeau ?)
- un pays apparait avec 4 propositions de drapeau dont 1 bonne réponse
(Quel est le drapeau du pays : NomDuPays ?)

Entre chaque question et à chaque fois que le joueur sélectionne une réponse, une fenêtre apparaît :
- bonne réponse ! (fond vert)
- mauvaise réponse, le drapeau du pays NomDuPays est ... (fond rouge)

Un temps de 10 secondes s'écoule entre chaque réponse.

A la fin de la partie, le score est affiché, le joueur peut entrer son pseudo pour ajouté son score dans le tableau des scores.

Un bouton rejouer (/drapeau.ejs/ ou /pays.ejs/) apparait ainsi qu'un bouton retour à l'accueil (/index.ejs/).*


Liens utiles :

Valeur aléatoire tableau js :
https://www.web-dev-qa-db-fra.com/fr/javascript/obtenir-une-valeur-aleatoire-dun-tableau-javascript/970253829/s